Fidio yii funni ni ifihan kukuru si ẹrọ Arclight.
Ni kete ti a ti somọ, ẹgbe ẹgbẹ ti ophthalmoscope taara yoo gbe taara lori
aarin ti lẹnsi ti kamẹra alagbeka rẹ nlo ni ipo fidio.
Kamẹra yoo ṣiṣẹ gẹgẹ bi oju rẹ,
nigba ti o ba wa ni nwa nipasẹ awọn sideshole.
Lati jẹrisi iru lẹnsi wo lati laini si iho ẹgbẹ
pẹlu, ṣii ohun elo fidio, tabi tẹ lori rẹ.
foonu rẹ.
Gbe ika rẹ si ori lẹnsi kọọkan ni titan.
Nigbati iboju ba ṣokunkun,
o ti bo lẹnsi ti a lo fun fidio.
Yọ awọn ofeefee iwe lati pada ti awọn
agekuru.
Gbe awọn aaye ti itọka si aarin ti lẹnsi ti a lo lati yaworan
fidio.
Tẹ agekuru naa si isalẹ ṣinṣin.
Yọ itọka naa kuro.
Agekuru yẹ ki o wa ni bayi ninu
ipo ti o tọ.
Lati fidio yi pada reflex lori barectophthalboscope, pari
pa acleights ki o si yan imọlẹ to dara julọ pẹlu awọn jinna mẹta.
Ṣe
daju pe agbeko lẹnsi wa ni oke.
Pẹlu ina ti nkọju si kuro lati foonu
si ọna alaisan, gbe awọn acleights sinu agekuru naa ki o fa rirọ naa si
ni aabo.
Titari awọn acleights soke titi ti ko le rọra siwaju.
Awọn kikọja duro
ti awọn director ti awọn julọ dopin yoo bayi taara lori aarin
ti awọn lẹnsi ti o
Yaworan fidio.
Lati ṣe igbasilẹ oju ita, lo opin ẹrọ miiran.
Lati ya aworan ni bayi,
ṣii fidio si oke ati sun-un ni kikun iboju pẹlu wiwo nipasẹ ile aaye naa.
Tẹ
ṣe igbasilẹ ati ṣe idanwo naa.
Tẹ idaduro ati fi fidio pamọ.
O le pin bayi pẹlu awọn ẹlẹgbẹ
lori awọn iru ẹrọ ti paroko nikan
fun idi ti o jèrè
imọran lati ọdọ awọn alaisan.
Gbadun lilo awọn imọlẹ app ni igbesi aye.